待って
等一下
あたし...
我...
もう  自分の気持ちに  ウソをつけない！
我再也不想欺骗自己的真心了！
あたし...やっぱり...
我...果然还是....
あなたが好き
喜欢你
はい  そこまで
好 就到这里吧
はい
是
春日野うららちゃん...中学1年生だね？
春日野丽...目前在读中学一年级对吗？
はい！
是的！
返事も元気で  いいですね
回答的时候很有精神啊 挺好的
学校の方は  楽しいですか？
在学校里过得开心吗？
...学校ですか？
...学校吗？
うららちゃん？
丽？
ああっ
啊
すみません
抱歉
学校は  毎日  とっても楽しいです！
在学校里的每一天都很有趣！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
キャッチ！
我抓！
5人いるプリキュアのうち
在五位Precure里
のぞみは希望のプリキュアで
望是象征希望的Precure
りんは情熱のプリキュアココ
玲是象征热情的Precure
希望？
...情熱？
...热情？
そうココ
没错
そして  残る3人は
然后 剩下的三人则分别象征着
知性  安らぎ  そして  はじけるプリキュアココ
知性 静谧 还有活力
ちょっと待った
给我等一下
はじける：意为“迸发”、“绽开”，但也有形容“有活力的样子”的含义 ，这里玲和望只想到了前两者
「知性」と「安らぎ」は分かるけど
“知性”和“静谧”我倒还知道
「はじける」って...
但你说“迸发”...
なに？
啥玩意儿啊？
象征活力的Precure是谁？
ただいま~
我回来啦~
のぞみ  お腹空いたココ
望 我饿了
これ何ココ？
这是什么？
シュークリームだよ
是奶油泡芙
いただきますココ
我开动了
甘くて  とってもおいしいココ！
甜甜的 很好吃！
おっ？帰ってたのか？
嗯？你回来啦？
お  お父さん！いたの？！
爸 爸爸！原来你在家啊？！
寝てた
刚才睡着了
よし  すぐ夕飯作るからな
好嘞 我这就去做晚饭
えっ？お母さん  遅いの？
咦？妈妈这么晚还没回来吗？
ああ  母さんの美容院  いつもより  忙しいらしくてな
是啊 你妈妈的美容院一直都这么忙
また徹夜してたんでしょ  体に悪いよ？
又熬夜了吧？这样对身体不好啊
アッハハ  童話作家に  休みはないのだ
哈哈 童话作家可是没有时间休息的呀
何だ？これ
这是什么？
ううっ！ぬぬぬぬ  ぬいぐるみよ！
呃！这这这这这——是布娃娃！
そそそそ  それより！見て見て  お父さん
对对对对了——爸爸你快看！
テレビ！
看电视！
あの真ん中の子
中间的那个女孩子
ウチの1年生の  春日野さんて子なんだ！
是我们学校初一级的春日野同学哦！
へえ...そりゃ凄いな
欸...那可真厉害啊
でででで  でしょ？
对对对对——对吧？
ナハハハ  アハハ..
啊哈哈哈哈哈哈哈...
2度も出向いて  成果を挙げられないとは
你第二次出击也是无功而返啊
査定にひびくよ  ギリンマ君
这可是会影响到你的绩效评估的 格利玛
査定...
评估...
も  申しわけございません
实 实在是非常对不起
まさか  プリキュアが  2人になるとは...
我没想到Precure竟然有两个人...
プリキュア2人になったの？
她们现在有两个人了？
はい...
是啊是啊...
なぜ  対策おこたったのかね？
那你就没有采取一点对策吗？
いや  そ  それは...
呃 这 这个嘛...
我々の任務は  偉大なるデスパライア様の願いを叶えるため
我们的任务是帮助伟大的狄丝帕莱娅大人实现愿望
ドリームコレットを  手に入れることだよねぇ
为此必须将梦想圣典收入囊中啊
それが如何に重要なことか  キミなら分かってると  思ったんだけどなぁ...？
你应该是知道这件事的重要性的吧...？
そ  それは  もちろんでございま
我 我当然是知——
キミは
你啊
少し休みたまえ？
稍微去休个假呗？
落ちるのやあああああ！
我不想到下面去啊啊啊啊啊——！
落ちてしまえ
你就先在下面待着吧
Gamao
次は  キミに任せるとしよう  ガマオ君
接下来就交给你来办了 加玛欧
うっす...
知道了...
紅茶ください
请给我红茶
这杯红茶的价格实际是100日元，“100万日元”是阿贵姨故意读错成这样的
报金额时多读一个“万”字是她的个人癖好，在后续剧情中也还会继续出现（不再注释）
はい  1つ100万円
好的 一杯100“万”日元
もう...「知性」と「安らぎ」は分かるけど
嗯...“知性”和“静谧” 我还是知道的
「はじける」って  何なんだろうね？
但“迸发”该怎么理解啊？
う～ん  でも  なんかカッコいいよね
我也不懂~但感觉很炫酷呢
「はじけるプリキュア」って
是“迸发的Precure”啊
だから  所構わず「プリキュア」って言うな！
都说了 在外面别随便讲Precure的事啊！
あっ  あの  えっと...お気になさらずに  プリ...プリ...
呃 没 没什么...我们只是在讨论...布...布...
プリンの話！
是在讨论布丁！
そうそうそうそうそう！
对对对对对——！
プリンの話の  勘違いで！
是在讲布丁啊！口误了！
そうそうそう  勘違いで  勘違いです！
对对对对对 口误口误！
情熱の女の子  りんちゃんの勘違いですから！
是玲这个热情的女人搞错了！
そう 情熱のりんさん
对对对 是热情的玲——
って！その呼び方やめい！
喂！别这样叫我！
アハハハハハハハ...！
哈哈哈哈哈哈哈...！
おっ  あれは...
啊 那个人是...
うららちゃ～ん！
丽~！
ちょ  ちょっと  のぞみ！
等等等一下——望！
こんにちは  うららちゃん~
你好啊 丽~
昨日  テレビに出てたよね  かわいかった
你昨天上电视了啊 好可爱啊
見てくださったんですね
你看了节目啊
ありがとうございます
谢谢你的夸奖
さあ  座って  座って
来来 坐吧坐吧
ああっ ちょっと...
喂喂 等一下...
はい  どうもありがとう
给你找零 谢谢惠顾
あら？
嗯？
紹介するね  こちら大親友の  夏木りんちゃん
我介绍一下 这是我最好的朋友 夏木玲
よろしく
请多指教
人はみな「情熱のりんちゃん」って呼びます
人称“热情的玲”
そう 情熱のりん...
对 我就是热情的...
って！
喂！
だから  その呼び方やめてって  言ってるでしょうが！
不是说了别这样叫我吗！
ええっ？なんで？カッコいいじゃん
咦？为什么不行？听起来很帅气啊
あっ...この人達  昨日の...
对了...她们俩人是昨天的...
だからね  人前で「情熱」とか言わないでよ
所以 以后别在别人面前提“热情”了
あたしは  春日野うららです
我是春日野丽
お二人に  お聞きしたいことが  あるんですけど...
有件事不知道方不方便想向你们请教...
おや  あんた達  うららちゃんと知り合いだったのかい？
哎呀 原来你俩认识丽呀？
あっ
啊
おタカさん
是阿贵姨啊
よかったね  今日は賑やかなお昼で
你今天的午休挺热闹的嘛 太好了
いつも一人でいるから  気になってたんだよ
你之前都是自己一个人 看得我都有点担心了
えっ？そうなの？
欸？是那样吗？
いえ...昼休みは  お仕事の稽古をしたいので...
没有啦...只是午休时想再准备一下工作上的事情...
そうかい？まあ  だったらいいけど...
是吗？那倒还好...
じゃあね
再见啦
っで  何の話だっけ？
对了 你刚才说什么？
そうだ  うららちゃん  聞きたいことがあるんだよね？
是啊 丽你是有问题要问吧？
何でも聞いて  ずばっと答えちゃうよ
你尽管问 我都会回答的
あの...
呃...
「プリキュア」って  何なんですか？
请问 “Precure”是什么呀？
ぎっ！
噫！
「プリキュア」って...
Precure...
ええええええっ？！
欸——？！
チャ  チャ  チャイム  鳴ったよ！
打 打铃了啊！
いいい  行くよ  のぞみ！
快快快快走吧 望！
ええっ？ちょっと！りんちゃん？
欸？等 等一下！玲？
変身なんかしてない！してないからね！
完全没有变身之类的事情！没有！
ほら  さっさと！行く行く！
快点走人啊！快点！
あっ
啊
えっ？夢原さん？
欸？梦原同学？
お弁当箱  忘れちゃった
我忘记拿饭盒了
では  授業に戻りますので
那就快拿上 然后回去上课吧
うん...
唔...
うんんん...
嗯嗯嗯...
...あの  どうかしました？
...呃 你怎么了？
決めた！
决定了！
うららちゃんは1年生だから  まだ  この学校のこと  あまり知らないもんね？
你是初一级新生 对学校应该还不了解吧？
....え  ええ
....是 是啊
よし！じゃあ  今から  校内見学するぞ！
那正好了！我现在就带你参观一下学校吧！
決定！
就这么决定了！
えっ？
哎？
あの  授業は？！
不 不用回去上课吗？！
いいから  いいから！行くよ！
没事的没事的！走吧！
よし  授業始めるぞ
好 开始上课啦
あっ？夢原はどうした？
嗯？梦原同学去哪了？
休み時間から...戻って来て...ない
午休之后...没有...回来
何か...やな予感が...する？！
总觉得...有一种...不好的预感？！
ったく  もう  のぞみは...！
真是的 望...！
ああ  すまん！ちょっと  自習しててくれ！
呃呃——抱歉！你们先自习一下！
ああっ  あたし  ちょっと  トイレ！
啊——我去一下厕所！
ほら  うららちゃん
丽 你看
あのカルガモの親子が  今  学園で人気者の  「仲良しカモ」ちゃん
那边的鸭子一家 是现在学校里很有人气的“好朋友鸭”哦
みんなかわいいけどね  水の中じゃ 足バタバタしてるんだって
它们都很可爱的 脚掌会在水里吧嗒吧嗒地扑——
アハハハ...
哈哈哈哈哈...
ウフフ...
哈哈...
うららちゃん  早く早く！
丽 快点快点！
待ってください！
等等我呀！
ほらほら  うららちゃん！すっごくきれい！
你看你看！很漂亮吧！
うわ～いつ来ても  広いな
哇~每次来都觉得这里很大呢
“桑克鲁米埃尔”原文写作“L'École des Cinq Lumières”，是法语，意为“五彩之光”
而本作中，主角们就读的学校也叫“桑克鲁米埃尔学院”
サンクルミエール大講堂
桑克鲁米埃尔大礼堂啊
この町で  一番古い建物ですね
是这个镇子上最古老的建筑呢
えっ？知ってたの？
欸？你知道啊？
はい  入学する前から  憧れていました
是的 我在入学前 就一直憧憬着这个地方了
私も  いつか  きっと  こんなステージに立って
总有一天 我也要站上这个舞台
たくさんの人を  笑顔にできるような
给万千观众带去笑容
そんな女優さんになりたいって
我想成为那样的女演员
凄いね  うららちゃんは  小さいころから  夢があったんだ
那你很厉害啊 从小开始就有梦想了
私も  最近  やっと見つけたんだけど  これがまた  先は長そうで
其实 我最近也找到梦想了 不过离实现还远着呢
あたしなんか  まだまだです
我也还差得远啊
今の  お仕事なんか...ほんの脇役で
我现在...怎么说呢 只是个龙套演员
セリフも  たったひと言しかないんです
台词都没有几句的
じゃあ  そのひと言のために  お昼休み  ずっと台本読んでたの？
那 你就为了那几句台词 午休时也一直练习？
いえ
不是的
私  レッスンや  お仕事があるので
因为我要兼顾工作档期和学业
授業が終わったら  すぐに帰ってしまうんです
上完课之后 就马上得去工作
だから  クラスのみんなと  なかなか仲良くなれなくて
所以 我在班上基本没有比较要好的同学
それで  一人で台本を読んでいたんです...
找不到能一起同桌的人 就只能一个人读读剧本了...
でも  夢を叶えるためなら
不过 是为了实现梦想的话
それも  仕方がないのかなって...
这大概也是在所难免的吧...
だから  一人で頑張ろうって  思ってるんです
所以 我决定一个人努力
一人じゃないよ
你不是一个人啊
だって  私達  もう  友達じゃない？
因为 我们已经是朋友了吧？
こんなに  一杯色んな気持ち話して  一緒にたくさん遊んだんだもん
我们互相倾诉了这么多 又一起玩了这么久
私達  絶対友達だよ？
绝对已经是朋友了吧？
夢原さん...
梦原同学...
ううん「のぞみ」って呼んで
不用加称谓啦 以后直接叫我望吧
ねっ？
可以吧？
はい！
好啊！
うららちゃんには  特別に話しちゃおうかな
我还有些事要特别跟你讲呢
ジャ～ン！
锵~！
それは？
这是？
私達  これで変身して  ナイトメアに立ち向かうの
我们用这个变身 然后跟噩梦集团战斗
...ナイトメア？
...噩梦集团？
そう  自分達の都合で  よその国まで  滅ぼすような  ひっどい奴らなんだよ
对 是一群为了一己之私 甚至可以把别人的国家毁掉的坏蛋
だから  その国を元に戻してあげるのが  あたしの夢なの
所以 我的愿望就是让被毁的那个王国复苏
のぞみさんの夢...
这就是望的梦想啊...
そう  そのために  私はプリキュアになったの！
没错 我就是为了这个才成为Precure的！
...あっ  りんちゃんには  内緒だよ
...对了 你别跟玲说我告诉你这些啊
怒られちゃうから...
不然她会生气...
こら！
喂——！
のぞみ...！
望...！
授業サボって  一体何やってんの？！
你把课翘了是想怎样啊？！
あんたって人は  上級生のくせに  1年生まで連れ出して？！
而且你身为高年级生 居然带着一年级的一起翘课？！
まあまあ  落ち着いて...
好了好了 你冷静点...
これが落ち着いていられるかってぇの？！
这情况你让我怎么冷静？！
ちょ  ちょっと  待ってよ...
等 等一下 你听我解释嘛...
待てねえよ
我才不等呢
さっさと終わらせたいんだよね
能早点结束才好咧
さあ  ドリームコレット  早く出しな
来 快点把梦想圣典交出来
うららちゃん  逃げて！
丽 你快逃！
...のぞみさん？
...望？
ちぇっ  めんどくせえなぁ...
切  真麻烦啊...
ったく  もう
真是的
...なに？
...那是什么？
コワイナー
好恐怖哦
さあ  さっさとドリームコレット...
好了 快点把梦想圣典...
出せよこら！
交给我！
うららちゃん  逃げて！
丽 快逃啊！
さあ  こっちだ！
来 走这边！
りんちゃん
玲
やっぱり  やるしかないってことか！
只能上了啊！
のぞみさん！
望！
さあ！早く！
好了！快走！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
Precure Metamorphose
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
これが...
这就是...
プリキュア...？
Precure...？
Kowaina
やっちゃえ！コワイナー！
给我上！恐怖魔！
コワイナー
好恐怖哦
講堂の方ね
是礼堂那边传来的
この学園で  何かが起こっているようね
学校里肯定有什么事发生了
かれん  授業中よ
香恋 还在上课呢
コワイナー
好恐怖哦
のぞみさん！
望！
うららちゃん  早く逃げて！
丽 快跑啊！
でも！
但是！
早く  こっちへ！
快点 这边走！
そうはさせねえ
不会让你们如愿的
にがさねえよ！
别想离开这里！
早く逃げるココ...
快离开这里...
うららちゃん  早く逃げて！
丽 快点离开这里！
で  でも！
但 但是！
グズグズしないで！
别磨磨蹭蹭的！
どうでもいいけど  お前ら  早くドリームコレット 出せよ
走不走都没所谓啦 快点把梦想圣典交出来啊
それがねえと  俺のバイト代が出ねえんだよ！
不给我的话 我可没办法交差啊！
絶対に渡さない！
绝对不交给你！
ココの国を元に戻すために  ドリームコレットがいるの
我还要用梦想圣典让可可的故乡复原
ココと約束したんだから！
我们约好了的！
はら立つな  お前！
你这人这么难讲的吗！
ほら  さっさとはかねえと  もっと苦しくなるぜ？
来 快点交出来 否则还要再受苦哦？
早く  早く誰か呼ばないと...！
得快点 得快点叫人来帮忙...！
のぞみさん！
望！
凄いね  うららちゃんは
那你很厉害啊
小さい頃から  夢があったんだ
从小开始就有梦想了
そうだ  うららちゃん  聞きたいことがあるんだよね？
是啊 丽你是有问题要问吧？
うららちゃん  早く早く！
丽 快点快点！
一人じゃないよ
你不是一个人啊
だって  私達  もう  友達じゃない？
因为 我们已经是朋友了吧？
のぞみさん...
望...
のぞみさん...のぞみさん！
望...望！
ちぇっ  出さねえなら  仕方ねえな
啧 不肯交出来的话 就没办法了
だったら  そいつに聞いてみるか？
既然这样 我就去问问那家伙吧？
なに？
什么？
ま 待って！
等 等一下！
「待って」って言われて
“等一下”啊
誰が待つか？！
你叫我等我就等吗？！
ココ！
可可！
やめて！
住手——！
うん？
啊？
うららちゃん？！
丽？！
のぞみさんや...みんなを...
把望...还有大家...
みんなを放して！
都放开啊！
えっ？
哎？
あれって...！
那是...！
まさか？
不会吧？
Precure Metamorphose
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
「はじける」って...この子が？
“迸发”...就是她吗？
はじけるプリキュア...
象征活力的Precure...
キュアレモネード...！
Cure Lemonade...！
えっ？
哎？
なっ 何これ？
这 这是？
あたし...
我怎么...
3人目のプリキュア？聞いてねえよ！
第三个Precure？没听说过啊！
とりあえず  先にこの2人を  片付けちまうか
不管了 先把这两个家伙解决掉再说
そうはさせない！
你休想！
私の大切な友達を放して！
放开我重要的朋友！
レモネード...
Lemonade...
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
接招吧 闪亮少女奔放而出的活力
Precure Lemonade Flash
よし チャンスだ！
好机会！
やっちゃえ  コワイナー！
恐怖魔 干掉她们！
コワイナー
好恐怖哦
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Dream Attack
なんだよ  もう？
怎么会搞成这样？
タダ働きかよ！
我一番功夫都白费了！
うららちゃん  やったね
丽 太好了
あの...
呃...
3人目のプリキュアは  うららちゃんだね
第三位Precure是你啊
うん
嗯
僕はココだココ
我是可可
キミの強い思いがはじけて  プリキュアになったんだココ
让你成为Precure的 是你心中迸发的强烈意志呀
へえ？だから「はじけるプリキュア」なんだ
哎？所以才叫“活力”的Precure呀
...そうなの？
...是这样吗？
さて  キミには  いろいろ説明することがあるココ
还有很多要和你说明的内容
でも  その前に
但在那之前——
のぞみと一緒に  居残りするココ！
你和望要一起留堂补课！
ええっ？！
欸？！
当たり前ココ？
很奇怪吗？
授業サボって ただで済むわけないココ！
翘了的课当然要补回来啊！
そんなぁ...
怎么这样...
分かりました  のぞみさんと一緒ですね？
我知道了 和望一起对吧？
なんでうれしそうなの？
为什么你好像很高兴？
うららちゃん  これから
丽 从今往后
よろしくね
请多指教
はい！よろしくお願いします！
是！请多指教！
イエス！
Yes！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
秋元先輩  プリキュアになりましょう？
秋元学姐 你有兴趣做Precure吗？
プリキュア...？
Precure...？
何のこと？
那是什么？
変身して  ドリームコレットを守るんです！
就是变身 然后保护梦想圣典啊！
...まあ
...呃
先輩は  安らぎのプリキュアにぴったりです！
学姐肯定很适合当静谧的Precure的！
ありがとう
谢谢夸奖
とっても面白そうなお話ね  私も読みたいわ
听起来是个很有趣的故事呢 我也想读读看
いやいや...小説じゃないんですけど...
不是...我不是在讲什么小说情节呀...
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
静谧的Cure Mint！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！